គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងស្នាដៃនេះគឺជារឿងប្រឌិត
មិនអីទេ ចូរយើងស្តាប់វា។
តើអ្នកចាប់ផ្តើម
បង្កើតកំណត់ចំណាំទាំងនោះដោយរបៀបណា?
ភាគទី 3:
នុយ; ការកសាងឡើងវិញនៃសំណុំរឿង
៤ ខែមុន
មើល​នេះ។
នេះហើយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ពេលវេលាតាមទាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហាងប្តូរប្រាក់ ទីផ្សារងងឹតភាគច្រើន
នៅណាំដេមុន
បានបាត់ទៅហើយ។
ពួកគេនិយាយថាលុយនឹង
បាត់ទៅវិញឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវនេះ មានតែសិល្បករពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់
ដែលអាចធ្វើស្នាដៃក្លែងក្លាយបាន
និងនាំចេញទៅក្រៅប្រទេស។
ក្រៅពីខ្ញុំ មានអ្នកវិកលចរិតម្នាក់ទៀតកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ ? អ្នកណា?
តើអ្នកណាទៀត?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា យ៉ុន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើនាងចាប់ផ្តើម
ប្តូរប្រាក់នៅទីនេះតាំងពីពេលណាមក?
វា​ប្រហែល​ប្រាំមួយ​ខែ​ហើយ។
ជន​ផាំង​នោះ​អើយ! ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​នាង។
មីង ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តម្រូវការ​ធ្លាក់ចុះ​នាពេល​ថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះ​តម្លៃ​ក៏​ធ្លាក់ចុះ​ផងដែរ។
ចូរយើងធ្វើការបង់កម្រៃជើងសារ ១០%។ សូម?
ម៉ាស្ការ៉ារបស់អ្នកប្រឡាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះមិនជ្រាបទឹក។
ម៉ាស្ការ៉ារបស់អ្នកប្រឡាក់។
ទេ វាមិនបាន...
គ្មានវិធីណាដែល
អ្នកបានបោះពុម្ពទាំងនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកយកវាមកពីណា?
ប្រាំឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកវា ពេលកំពុងតម្រៀប
របស់របររបស់ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញពួកគេ
ទៅដីគោក?
- ដើម្បីសងសឹក។
- អ្វី?
ខ្ញុំបានគ្រោង
នឹងសងសឹកឪពុកខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងដាក់វាឱ្យដំណើរការ។
តើអ្នកមានគម្រោងសងសឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាំបីឆ្នាំមុន
J បានទាក់ទងអ្នក
ដោយសារតែក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយ
អ្នកបានរីករាលដាលនៅក្នុងប្រទេសចិន។
ខ្ញុំនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
អ្នកគិតថាបុរសម្នាក់ដែលមិនព្រមខាំ
លុយដុល្លារហុងកុង
នឹងខាំលើប្រាក់យន់ចិន?
ដុល្លារហុងកុង?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានចរាចរ
ប្រាក់ដុល្លារហុងកុងនៅម៉ាកាវ
សម្រាប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទទួលយកនុយទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
គំនិត​អ្វី?
យ៉ុន។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់
អូសទាញអ្នកចូលក្នុងលោកនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនាញរបស់អ្នក
សម្រាប់ផែនការដែលបានកែសម្រួល។
- ជំនាញរបស់ខ្ញុំ?
- អ្នកដឹងទេ?
អ្នកធ្លាប់ត្រូវបានស្អិតជាប់នឹងកុំព្យូទ័រ
កាលពីនៅវិទ្យាល័យ
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តចំពោះវា។
ការលួចចូលប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័រ?
ដែលខ្ញុំជឿជាក់លើ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់ យើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
ខ្ញុំមានដៃគូហើយ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វីសស៊ើរ។
ការតាមដាន ការឃ្លាំមើល ការតាមដាន
ស្វែងយល់ពីប្រវត្តិ ការស៊ើបការណ៍
សម្ងាត់ល្បែងស៊ីសង ការជីកយករ៉ែ និងការជួញដូរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីឧស្សាហកម្ម
ឬការបញ្ជាទិញប្រាក់កក់ ទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានក្រមសីលធម៌ការងារដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគណនាតាមចំនួនទឹកប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មានន័យថា ប្រសិនបើអតិថិជនបង់ប្រាក់បន្ថែម
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីចាក់អតិថិជន
ដែលបង់ប្រាក់តិច
ពីក្រោយគ្រប់ពេលវេលា។
ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកទាំងស្រុង។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ "ស្តេចនៃរឿងមិនសមហេតុផល"
ដូច្នេះគាត់មិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្តនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់ព្រោះ
គាត់បានធ្វើអាជីវកម្ម
ជាមួយ J អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
គាត់ស្គាល់ J ច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក អតិថិជន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ J ធ្លាប់ជា
ឈប់ពីការងារសំខាន់របស់គាត់ក្នុងការរចនាបទឧក្រិដ្ឋ
អស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំ
ការលាងលុយកខ្វក់ និងការគ្រប់គ្រងមូលនិធិសម្ងាត់
សម្រាប់អ្នកមាននៅជុំវិញពិភពលោក
តាមរយៈ Bitcoin។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ដោយចៃដន្យ
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនទាន់ចាកចេញពី
គន្លងសំខាន់របស់គាត់នៅឡើយទេ។
គាត់ក៏កំពុងតាមដាននិន្នាការ
នៅក្នុងទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណឌីជីថលផងដែរ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីបានជា J ធ្វើវាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់នោះគឺ
ថា Jang Joong-hyuk
ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីអតិថិជនពហុជាតិរបស់គាត់។
អ្វី?
មិនមែនលុយអ្នកមានទាំងអស់
ដែលគាត់កំពុងគ្រប់គ្រងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
ប៉ូលីសវិកលចរិកដ៏ល្បីល្បាញ និងមានចរិតឆេវឆាវ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Yang
និង​ប្រាក់​ចំនួន ៣០ លាន​ដុល្លារ​ដែល​ត្រូវ​បាន​លួច។
J និង Joong-hyuk គឺជា
​អ្នក​នៅ​ពីក្រោយ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ។
អ្នកមានគម្រោងដាក់
មនុស្សអាក្រក់ទាំងពីរលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើវាដូច្នោះទេ?
នោះ​នឹង​ជា​ការ​សប្បាយ​ក្នុង​ការ​ទស្សនា។
បង្ហាញគាត់ទៅ យ៉ុន។
តើដល់ពេលត្រូវបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានលួចចូលម៉ាស៊ីនមេ
ដែលរក្សាទុកកូនសោឯកជនរបស់គាត់។
ចុះបើខ្ញុំបើក
កាបូបលុយឌីជីថលរបស់ Joong-hyuk ឥឡូវនេះវិញ?
មានរឿងអ្វី? វាមិនដំណើរការទេ?
ឃើញទេ? មិនថានាងល្អប៉ុណ្ណាទេ
ការ hack Bitcoin គឺហួសពីសមត្ថភាពរបស់នាងទៅទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
សម្រាប់​ការពិត?
នោះជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ យូ ក្វាន់ស៊ុន
ខ្ញុំគោរពអ្នកបំផុត។
អ្នកបានសម្អាត
រូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូរបស់ Joong-hyuk ទាំងអស់ហើយ មែនទេ?
តើយើងកំពុងនិយាយប៉ុន្មាន?
សាមសិបពាន់លានវ៉ុន។
ខ្ញុំបានលុបវាចោលទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
នេះ​គឺ​និយាយ​អំពី​ការ​សងសឹក​របស់​លោក Yang។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
មានភាពលោភលន់សូម្បីតែមួយក្រចកដៃឡើយ។
បើអ្នកមិនចង់បានវាទេ
អ្នកអាចឲ្យវាមកខ្ញុំបាន!
ការហៅចូល
តើនេះជា J មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកហាក់ដូចជា
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក គិតអំពីអ្នក
ហើយចង់ឮសំឡេងរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅម៉ាកាវ។
បើអ្នកហៅ ខ្ញុំនឹងទៅ។
គ្រាន់តែកក់ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងហោះចេញភ្លាមៗ។
ពេលវេលាប្រជុំរបស់យើងគឺ ៣០ នាទីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់មកដល់ទីនេះ?
ទីបំផុត J ចាប់ផ្តើមរើហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបើកឡាន
ហើយទៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបគាត់។
ហេតុអ្វី? តើវានិយាយអំពី J មែនទេ?
គាត់បានយកនុយរបស់យើង។
ម៉ាកាវ
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ យើងទៅធំ ឬត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកលេង។ តោះទៅ។
មក​ចុះ។
រង់ចាំ។
ចូរយើងមើល។
បី. តើខ្ញុំត្រូវការអ្វី?
តោះទៅ។
នេះវាមកដល់ហើយ។
ជើងហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងអ៊ីនឈុនកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ!
ប្រាំ! នោះមិនអាក្រក់ទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
មករកប៉ា។
មក...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
វេទនា​ណាស់។
លាមក​។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងដើរ
រហូតដល់អាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុន។
មក...
ល្ងង់។
តើ​វា​ជា​នរណា​ទៅ?
វាជាខ្ញុំ អ្នកផាំង។
អេ៎! ចៅហ្វាយ!
ប៉ុន្តែ
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ភ្លឺស្វាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកលុយសុទ្ធបែបនេះ?
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកមិនចង់បានទេ? ប្រគល់វាមកវិញ។
បុរសអើយ អ្នកត្រជាក់ហើយ។
អ្នកដូចជាអ្នកញូវយ៉ក។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
នោះជារបស់ក្លែងក្លាយ។
អ្វី?
មិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមានច្រមុះល្អសម្រាប់លុយ។
នេះត្រូវតែជាការពិត។
នាវិកចិនបានទម្លាក់ពួកគេនៅម៉ាកាវ។
អ្នកនិយាយថា
រឿងនេះផលិតនៅប្រទេសកូរ៉េមែនទេ?
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ដែលអាចផលិតវិក្កយបត្រដែលមានគុណភាពបែបនេះ។
WHO?
ម៉ាស៊ីនមេសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ ជាកន្លែងដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង
ប្រាក់ដែលលាក់ទុករបស់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេលួចចូលថ្មីៗនេះ។
ចេញពីលុយងាយៗទាំងអស់នោះ
ពីបុរសអ្នកមានទាំងនោះ
ពួកគេបានមើលរំលងអ្វីៗទាំងអស់
ហើយបានកំណត់
ត្រឹមតែលុយរបស់មនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទស្សនវិជ្ជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺ
ថាអ្នកចាក់បុរស
ដែលចំណាយតិចពីក្រោយ
ប្រសិនបើអតិថិជនថ្មីបង់ប្រាក់ច្រើនជាងនេះ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងស្រាប់តែនិយាយ
អំពីទស្សនវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដប់ដងទៀត
ជាងអតិថិជនបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ដប់ដង?
- តើ​ប្រាក់​កក់​ជា​អ្វី?
- មួយ​ពាន់​លាន​វ៉ុន។
មួយពាន់លាន?
អតិថិជន។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ
អ្នកប្រហែលជាចង់លុបចោល។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដើម្បីជម្រាបជូនអ្នក។
ស៊ូហ្យុន នុយរបស់អ្នកដំណើរការល្អណាស់
រហូតដល់គាត់ចង់មកកូរ៉េ
ត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ បន្ទាប់ពីយើងបានជួបគ្នា។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន
ដែលខ្ញុំមិនអាចហៅទូរស័ព្ទបាន
ហើយគ្រាន់តែហោះចូល។
បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
សូមឱ្យមានតែរឿងល្អៗ
កើតឡើងចំពោះអ្នក, ចៅហ្វាយ។
- ចុយ​ឯង​ទៅ!
- ស្លាប់!
ឃើញបុរសស្លៀកពាក់ពណ៌សទេ?
គាត់បើកហាងលក់មាន់បំពង។
និងមួយក្នុងពណ៌កាគី។
គាត់ជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
ពួកគេបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងធ្វើរឿងអាក្រក់នៅទីនេះ។
ហើយឃើញស្ត្រីចំណាស់នៅទីនោះទេ?
អ្នកដែលបានសន្លប់។
នោះជាប្រពន្ធរបស់ម្ចាស់។
នាងជាអ្នកញៀនថ្នាំទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេប៉ុន្មាន
ថាពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ
ដូចជាជីវិតរបស់ពួកគេពឹងផ្អែកលើវា?
នេះគឺជាការប្រកួតតាំងពិព័រណ៍។
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទេ។
ផលប្រយោជន៍របស់អ្នកឈ្នះត្រូវបានលើកលែង។
អាស្រ័យលើថាតើពួកគេប្រយុទ្ធគ្នាខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំក៏កាត់បន្ថយតំណែងនាយកសាលាផងដែរ។
ម្ចាស់
ជំពាក់ខ្ញុំ ២៣០ លានវ៉ុន។
អ្នកដឹកជញ្ជូនជំពាក់ខ្ញុំ
១២០ លានវ៉ុន។
ហើយ​ពួកគេ​មិន​បាន​បង់​ការ​ប្រាក់
​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ខែ​មក​ហើយ។ មនុស្ស​ល្ងង់។
មើលមនុស្សធម្មតាទាំងនោះ
បានដើរថយក្រោយចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ
សម្រាប់​ការ​លេងសើច​ជាមួយ​លុយ​របស់​ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​ដើម្បី​រស់រាន​មានជីវិត។
វាល្អណាស់ មែនទេ?
វា​ពិតជា​ទាក់ទាញ​អារម្មណ៍។
ល្អឥតខ្ចោះ​សម្រាប់​សម័យកាល​កម្មវិធី​កម្សាន្ត​ពិតៗ។
គ្រាន់តែស្រា និងអាហារមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងទៀតទេ
ដូច្នេះអ្នកដាក់ការប្រយុទ្ធរបស់កូនបំណុលនៅលើឆាក
ដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជនបន្ថែមទៀត?
អ្នកកំពុងប្រើមនុស្ស
នៅគែមច្រាំងថ្មចោទ។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ធ្វើបានល្អណាស់!
តើត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- អំពីអ្វី?
- តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
កំពប់ឈាមខ្លះទៅ
ហើយសងខ្ញុំវិញ?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ដូច្នេះអ្នកបានហៅខ្ញុំ
ពីម៉ាកាវដើម្បីសួរខ្ញុំរឿងនោះមែនទេ?
ស្អប់អ្នក។
អ្នកបានប្តូរឧស្សាហកម្ម
ប្រហែលពីរឆ្នាំមុន មែនទេ?
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។ ធំ​ណាស់​។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
រញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ?
ទេ មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើឱ្យមនុស្សទាំងនោះ
ខាតលុយ?
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាអ្នកខាតបង់
អាមនុស្សល្ងង់!
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
កំហុសមួយ?
ពិតណាស់ កំហុសកើតឡើង។
ពីរបីដង... ទេ។
អ្នកអាចធ្វើខុសរាប់សិបដង
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយគត់
ខ្ញុំមិនអត់ឱនឱ្យខាតលុយទេ!
វា​មាន​ចំនួន 30 ពាន់លានវ៉ុន!
មកទីនេះ។
មក។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតនាយកសាលារបស់អ្នក។
ចុះ​ហ្គេម​មួយ​ទៀត​វិញ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោក Choi ចូលមកក្នុងសង្វៀន។
មើល​ទៅ​។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​ការ​នៅ
​ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់ មែនទេ?
មុនពេលដែលអ្នកត្រូវគេមើលងាយបន្ថែមទៀត
សងប្រាក់វិញ
ថាអ្នកបានចាញ់។ យល់ទេ?
មក​ចុះ។
សៀក​ឥតប្រយោជន៍​ទាំងអស់នេះ
​មានតម្លៃ​លើសពី 30 ពាន់លានវ៉ុន?
មេបញ្ជាការ ចាង ជុង-ហ៊ុក។
តើអ្នកក្រីក្រ
ឬអ្នកគ្មានមោទនភាព?
នេះ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
តោះ
ព្យាយាមរក្សាវាឱ្យមានភាពថ្លៃថ្នូរ។
ហេ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
"ថ្លៃថ្នូរ"? អាកូនល្ងង់នេះ។
ឯងឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
ហេ!
ក្មេងឆ្កួត។
ខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ...
ប្រហែលជាអ្នកអាចនិយាយបាន
ថាវាមានចំនួនត្រឹមតែ 30 ពាន់លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ
ពីព្រោះអតិថិជនរបស់អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែជា
មហាសេដ្ឋីមកពីជុំវិញពិភពលោក
ប៉ុន្តែ ៣០ ពាន់លានរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវាដោយការធ្វើ
រឿងដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម ដោយប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
អូនជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកយល់ហើយឬនៅ?
ពិភពលោកនេះធំទូលាយណាស់
ហើយមានលុយច្រើនដើម្បីចាយវាយ។
បើអ្នកប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក នោះជាវា។
សូមក្រឡេកមើលវាហើយសម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ ឬលេងខ្ញុំ។
យើង​បាន​ចែក​ប្រាក់​ចំណេញ​ក្នុង​អត្រា ៦-៤។
អ្នកទទួលបានប្រាំមួយ ហើយខ្ញុំយកបួន។
ខ្ញុំកំពុងបន្ថែមការប្រាក់
ទៅលើប្រាក់ 30 ពាន់លានដែលខ្ញុំបានខាតបង់។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ខ្លាំង​ណាស់
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្រឡេកមើលមួយភ្លែតប្រាប់ខ្ញុំ
នេះនឹងក្លាយជាការរំភើបមួយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យម្តងណាឡើយ
ក្នុងនាមជាស្ថាបត្យករ។
សំណើអាជីវកម្មបែបនេះត្រូវ
បានបញ្ចូលទៅក្នុងការស្រមើស្រមៃ។
យកវីដេអូណែនាំសម្រាប់ផែនការនេះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកពិតជារើសអើងខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។ ការពារប្រសើរជាងសោកស្តាយ។
ដូច្នេះ J បាន​ឲ្យ Joong-hyuk ពាក់ព័ន្ធ​ម្តងទៀត
ដូច​កាលពី​ប្រាំ​ឆ្នាំមុន​អញ្ចឹង។
គាត់​នឹង​បាន​ទៅ​រក​អ្នក ដែល
​ជា​អ្នក​បច្ចេកទេស។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីដើម្បីឲ្យអ្នក
សរសេរកំណត់ចំណាំបន្ថែម?
តើ​ផែនការ​ចែកចាយ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែស្ងាត់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់
ដូច្នេះសូមឲ្យខ្ញុំគេងពីរបីម៉ោងផង។
ពិភពលោកនឹងមិនបញ្ចប់ទេ
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំពីរបីម៉ោង។
ចូរយើងសម្រាកខ្លះជាមុនសិន។
អ្នកឮនាងហើយមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឮ Soo-hyun មែនទេ?
- អូយ!
- ស្វែងរកទីតាំងពិតប្រាកដ
នៃសង្វៀនប្រយុទ្ធខុសច្បាប់នោះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ម្តងទៀត អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាព
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំជាមុនសិន!
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបញ្ជាក្រុមបាន។
យល់ហើយឬនៅ?
តើយើងអាចរក្សារឿងឱ្យសាមញ្ញបានទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
អ្នកពិតជាជឿនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា។
ទៅកាន់សង្វៀនប្រយុទ្ធខុសច្បាប់
ដែលនាងបានលើកឡើង។
សាកល្បងប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកម្តងម្កាល។
ខ្ញុំមិនទៅទេ
បើខ្ញុំជឿនាង។
ពួកគេបើកពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ហើយមានការប្រយុទ្ធគ្នានៅយប់នេះ។
- វាបានបើកអស់រយៈពេលជាងប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
- អ្វី?
វានិយាយថាប្រាក់រាប់រយលានវ៉ុន
បានភ្នាល់ក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
ប៉ុស្តិ៍នគរបាលក្នុងស្រុកមិនដែលបង្ក្រាបបានម្តងណាឡើយ
សង្វៀនល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់ដ៏ធំបែបនេះ?
ហេ!
យើង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន ៣០ នាទី។
ធ្វើឱ្យឧក្រិដ្ឋកម្មសំខាន់ៗនៅទីក្រុងអ៊ីនឈុនដំណើរការ។
- ជាន់​លើ​វា។
- បាទ/ចាស៎។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
មែនហើយ ឲ្យគាត់ទៅ។
ពួក​មនុស្ស​ថោកទាប​ទាំងនេះ។ បណ្តេញ​ពួកគេ​ចេញ។
ហេ! ភ្ញាក់ឡើង។
- ហេ!
- ឈប់​និយាយ​ទៅ
- រើទៅ ក្មេង​ល្ងង់។
- អេ៎!
- ក្មេង។
- អូយ!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
- មិនអីទេ!
- ដកប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ទៅផ្ទះវិញទៅ អាមនុស្សល្ងង់។
អ្នក​ល្ងង់​អើយ។
វង្វេង​ទៅ។
ជន​ក្បត់​នេះ។
យ៉ុម ឈុល-ជូ
អ្វី?
អ្នកបានចាយ
លុយអស់ហើយឬនៅ?
NIS បានធ្វើចលនារបស់ខ្លួនហើយ។
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំៗរបស់ទីក្រុងអ៊ីនឈុនកំពុង
ធ្វើដំណើរមកវាយឆ្មក់ពួកយើង។
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា ស្ថានីយ៍ ប៉ូលីសអ៊ីនឈុនជុងហ្គូ
យ៉ុមឈុលជូ
អង្គការ NIS?
មិនអីទេ។
NIS?
តើ​នេះ​ជា​សំណាង​អាក្រក់​ប្រភេទ​ណា?
ចៅហ្វាយធំ
- មក​នេះ​មក។
- មនុស្ស​ល្ងង់។
ល្ងង់​មែន។
ចូលមកទីនេះ។
ស្រី​ឆ្កេញី។
ហេ!
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ខ្ញុំមិនទាន់បានយកមកវិញ
នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់នៅឡើយទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត យ៉ុម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ!
អ្នកមកតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
យើងក៏បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់មួយ
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងដេកលក់។
យើង​ស្ទើរតែ​ភ្ញាក់​ឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
បើកភ្នែកឡើង។
ចូរយើងផ្លាស់ទី។
ប៉ូលីស!
អ្វី?
- ចូលមក។ ប្រញាប់ឡើង។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាជាប៉ូលីស!
បង្កក!
ការយកចិត្តទុកដាក់។
ឆ្កួត! កុំរើ!
យើងជាប៉ូលីស មិនអីទេ?
- ស្ងាត់!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក
ហើយអង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ អាឆ្កួត!
យើងគ្មានអ្វីត្រូវខាតបង់ទេ!
ចូរយើងកំទេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយចេញទៅ!
ចាំ​សិន។
រុញ!
សូម​ទៅ​យក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ...
អ្វី​ហ្នឹង?
អូ! លាមក!
ចៅហ្វាយ!
ស្រីឆ្កេញីនេះជារបស់ខ្ញុំ។
បើឯងយកនាងទៅ ខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់កនាង
ហើយសម្លាប់អ្នកផងដែរ។
អ្នក​ផាំង​អើយ!
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងប៊ូសាន។
តើអ្នកមកពីប៊ូសានដែរទេ?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមកពីសង្កាត់ណា?
ស៊ូយ៉ុង-ហ្គូ?
- យ៉ុងដូ?
- ឈប់និយាយមិនសមហេតុផលទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចូលមកជិត។
អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងញៀនថ្នាំ
ចំណាយលុយខ្លះ
ហើយយករបស់ថ្លៃៗ។
បិទមាត់ទៅ ស្រីឆ្កេញីអើយ
គ្មានអ្នកណាអាចយកនាងពីខ្ញុំបានឡើយ។
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ឈប់ទៅ។ នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាននាងដែរ។
បន្តទៅ។ យកនាងទៅ។
យកនាងទៅ ស្រីល្ងង់!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? អ្នកកំពុងហូរឈាម។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
បុរសអើយ វាឆេះ។
លែង​ទៅ។
ដាក់កាំបិតចោលទៅ។
មេម៉ាយកូនមួយរូបនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាបាវចនាគ្រួសារខ្ញុំជាអ្វី?
វា​គឺ "ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន"។
"ត្រូវមើលថែខ្នងរបស់អ្នកជានិច្ច"។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដែលស្តាប់ឪពុកខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បែរ​ខ្នង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត
លើសំរាមដូចអ្នកដែរ?
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
បុរសអើយ មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច...
ចៅហ្វាយ។
អ្នកនឹងមិនបាញ់ទេ មែនទេ?
នេះ​ជា​អ្វី?
មិនអីទេ។ ចេញទៅ!
លាមក​។
មានអ្វីកើតឡើង?
ឆ្កួត!
តើខ្ញុំគួរបាញ់នៅទីណា
ដើម្បីឲ្យវាឈឺណាស់?
ចៅហ្វាយ។
- រឿងនេះនឹងក្លាយទៅជារញ៉េរញ៉ៃ។
- លែងទៅ!
អ្នក
លុះត្រាតែអ្នកចង់បានរន្ធនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
បិទមាត់របស់អ្នក ហើយនៅឱ្យស្ងៀម។
អ្នកជ្រើសរើស។ កជើងឆ្វេង
ឬកែងជើងខាងស្តាំ។
តើមួយណាដែលអ្នកត្រូវការតិចជាង?
- សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​នឹង​រាប់​ដល់​បី។
- បី។
- ឈប់។
ឈប់សិន កូន​ឆ្កេញី!
- ពីរ។
- សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
- មួយ​។
- ឆ្វេង​។
ជើងឆ្វេង!
ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាមានសំណាង។
តើអ្នកមិនមានអំណរគុណទេឬ?
អរគុណលោក។
- អរគុណច្រើន។
- អ្នកបង្ហាញការដឹងគុណ
តាមរយៈសកម្មភាព មិនមែនពាក្យសម្ដីទេ
អាមនុស្សល្ងង់។
តើនេះជាអ្វី បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នក?
ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
នេះនឹងក្លាយជាបញ្ហាមួយ។
មើលខ្លួនឯងចុះ។
មានអ្នកណារងរបួសទេ?
យើងត្រូវបានហៅចេញភ្លាមៗ
ដូច្នេះបុរសរបស់យើងមិនស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះទេ។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អូ! ជេស។
ស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់ថាអ្នកណាជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- ទាញយក​រាល់​ការ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ឃ្លាំមើល។
តាមដានអ្នកលេងល្បែងដែលបានរត់គេចខ្លួន
អ្នកប្រយុទ្ធដែលបានប្រយុទ្ធ
និងបុគ្គលិកទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធ។
ស៊ើបអង្កេតមនុស្សគ្រប់រូប។
នោះស្ថិតនៅក្រោម
យុត្តាធិការរបស់អធិការដ្ឋានស្រុក។
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត យ៉ុម។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាមកទីនេះ?
ខ្ញុំសួរថាអ្នកដឹងដោយរបៀបណា។
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទនៅប៉ុស្តិ៍របស់យើង។
ពីអ្នកណា? ពីយើង?
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលទូរស័ព្ទមកទេ។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំបានមកព្រោះខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​រូបរាង​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាឧក្រិដ្ឋជន?
អ្នកផ្សេងទៀតនៅ NIS
ប្រាកដជាបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់យើងហើយ។
រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
មក​ចុះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខឹងខ្លាំងขนาดនោះទេ
អ្នកដឹងហើយ។
វាមិនសំខាន់ប៉ុន្មានទេ។
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
យើងនឹងបញ្ជូនភ្នាក់ងាររបស់យើង
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jung-gu នៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះធានាសុវត្ថិភាពវីដេអូទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់។
យើងនឹងពិនិត្យមើលវានៅស្ថានីយ៍របស់យើង។
ទេ យើងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ដល់ពេលត្រូវទៅផ្ទះហើយ
ទៅផ្ទះវិញ លាងជើង
រួចចូលគេង។
ចូរយើងបញ្ចប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
ចាង ជុងហ្យុក បាននៅក្នុង
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុងហ្គូយូរជាងគេបំផុត។
ដោយវិនិច្ឆ័យពី
របៀបដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះញ័រខ្លួន
កន្លែងនេះពិតជា
កន្លែងប្រតិបត្តិការរបស់ Joong-hyuk។
ហើយសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Soo-hyun
អំពី J សហការជាមួយគាត់
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យទុកចិត្តជាងមុនឥឡូវនេះ។
ស្វែងរកម្តងទៀត
ហើយមើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតលេចឡើងឬអត់។
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ។
អូយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនអ្នកណាជាអ្នកបង្ក
ស្ថានភាពដ៏ច្របូកច្របល់នេះ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
របៀបដែលខ្ញុំចេញពីវា។
ល្អ។
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ក្មេងស្រីនោះ?
ឧបមាថាមិត្តរបស់អ្នកបានសម្លាប់នាង។
អ្នកទាំងពីរមកទីនេះ
ដើម្បីលួចស្រា យល់ទេ?
ហើយខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះ
ជាមួយនារីនោះតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់សក្ខីកម្មចំពោះរឿងនោះ។ យល់ទេ?
អា​មនុស្ស​ល្ងង់​អើយ!
បិទមាត់ទៅ។ អ្នកនិយាយខ្លាំងពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍
នឹងសំឡេងអ្នកខ្លាំងបែបនេះបានទេ។
នៅស្ងៀម។
វេទនា​ណាស់។
ឥឡូវនេះ...
ជុងគី យកថ្នាំមក។
យកថ្នាំដែលនៅសល់មក។
យកវាមក។
- មើល​ខ្ញុំ។
- បាទ/ចាស៎។
នៅទីនេះ យកវា។
នៅទីនេះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ហេ!
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
បើកមាត់របស់អ្នក។
បើកវា។ មិនអីទេ។
បើក។
យកវា។
លេប។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រសើរជាង?
វាឈឺតិចជាង មែនទេ?
តើអ្នកមិនមានអំណរគុណទេឬ
ដែលអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅរស់?
កុំអរគុណព្រះចំពោះរឿងនោះ។
អរគុណ។
ហើយរក្សាការដឹងគុណនោះ
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ប្រសិនបើអ្នកគិត
ចង់វារចេញមកវិញ
អ្នកនឹងស្លាប់ដូចគាត់។
យល់ព្រម?
ល្អ។
ចៅហ្វាយ នេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សម្អាតកន្លែងនេះ
បន្ទាប់មកហៅប៉ូលីស។
អូ! ត្រូវហើយ។
NIS បានឆ្មក់ចូលកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងរបស់យើង។
ពួកអាកូនឆ្មើងឆ្មៃទាំងនោះ។
ពេលណា?
ទើបតែពេលនេះ។ ពួកអាឆ្គួតទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នក​ឯង​ជា​មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍​មួយ​ប្រភេទ។
វេទនា​ណាស់។
បង្កក!
ចំណងជើងរងដោយ Ho Young Yun